Dans l'avenir je me vois bien travaillé dans une PME ou une start-up car, j'aime les projets innovants qui visent à améliorer notre système de consommation et notre capacité à pouvoir nous adapter aux conditions futures. C'est pour cela que je souhaite devenir développeur. Je veux contribuer à l'évolution du futur et c'est pour cela j'ai besoin d'avoir les savoirs techniques. J'aimerai avoir la chance de les apprendre au sein d'une entreprise qui sera à même de me les enseigner. En retour je m'engage à apporter mon savoir-faire et mon savoir - être à l'entreprise. J'aimerais voyager dans certains pays d' Europe (Bulgarie, République Tchèque, Grèce, Roumanie, Ukraine) pour visiter les musées et les lieux marquants de l'histoire de ces pays.