Je suis quelqu'un d'imaginatif et créatif, j'ai créé un jeu de société avec un ami sur l'univers de la mythologie française car je suis féru d'histoire, Canticum Diaboli (le chant du diable en latin). Passionné de littérature sur la marine de guerre, le fantastique, et les légendes urbaines, et dans la veille technologique. Je suis musicien dans un groupe de post-black metal en tant que guitariste et chanteur. J'ai effectué mon service civique car je me sens concerné par la citoyenneté et j'aime apprendre des autres. J'ai pu rédiger des nouvelles coécrites avec un ami,  des nouvelles fantastiques s’inspirant des légendes berrichonnes et de nos affects pour la littérature classique.
